Repository: inoribea/astroquery-cli
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: [yellow]No information found in '{catalog}' for the specified region.[/yellow]
ja: [yellow]指定された領域の '' の情報は見つかりませんでした。[/yellow][yellow]'{catalog}' に指定された領域の情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: IRSA Gator query for catalog {catalog}
ja: カタログ のIRSA Gatorクエリ

source: Perform a cone search across multiple IRSA collections.
ja: 複数のIRSAコレクションに対してコーンサーチを実行します。

source: Coordinates (e.g., '10.68h +41.26d', 'M31').
ja: 座標（例：'10.68h +41.26d', 'M31'）。

source: Search radius (e.g., '10arcsec', '0.5deg').
ja: 検索半径（例：'10arcsec', '0.5deg'）。

source: Specify a collection (e.g., 'allwise', '2MASS'). Leave blank for a general search.
ja: コレクションを指定します（例：'allwise', '2MASS'）。一般検索の場合は空欄にしてください。コレクションを指定します (例: 'allwise', '2MASS')。一般的な検索の場合は空白のままにします。

source: [cyan]Performing IRSA cone search for region: '{coordinates}' with radius '{radius}'...[/cyan]
ja: [cyan]領域 '' で半径 '' のIRSAコーンサーチを実行中...[/cyan][cyan]領域 '{coordinates}'、半径 '{radius}' のIRSAコーンサーチを実行中...[/cyan]

source: [green]Found {count} match(es) in IRSA holdings.[/green]
ja: [green]IRSA保有データで 件の一致が見つかりました。[/green]

source: IRSA Cone Search Results
ja: IRSAコーンサーチ結果

source: IRSA cone search query
ja: IRSAコーンサーチクエリ

source: [yellow]No information found in IRSA for the specified region{collection_info}.[/yellow]
ja: [yellow]指定された領域のIRSAに情報が見つかりませんでした。[/yellow][yellow]IRSAに指定された領域{collection_info}の情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: in collection {collection}
ja: コレクション {collection} 内

source: IRSA dust maps operations.
ja: IRSAダストマップ操作。

source: Get E(B-V) dust extinction values for one or more coordinates.
ja: 1つ以上の座標のE(B-V)ダスト消光値を取得します。

source: Object name(s) or coordinate(s) (e.g., 'M31', '10.68h +41.26d', '160.32 41.45'). Can be specified multiple times.
ja: 天体名または座標（複数可）（例：'M31', '10.68h +41.26d', '160.32 41.45'）。複数回指定できます。天体名または座標 (例: 'M31', '10.68h +41.26d', '160.32 41.45')。複数指定可能です。

source: Dust map to query ('SFD', 'Planck', 'IRIS'). SFD is Schlegel, Finkbeiner & Davis (1998).
ja: クエリするダストマップ（'SFD', 'Planck', 'IRIS'）。SFDはSchlegel, Finkbeiner & Davis (1998)です。照会するダストマップ ('SFD', 'Planck', 'IRIS')。SFD は Schlegel, Finkbeiner & Davis (1998) です。

source: [cyan]Querying IRSA Dust ({map_name}) for extinction at: {targets_str}...[/cyan]
ja: [cyan]IRSA Dust () で消光をクエリ中：...[/cyan]

source: [red]No valid coordinates parsed.[/red]
ja: [red]有効な座標が解析されませんでした。[/red]

source: Fetching extinction for each target individually...
ja: 各ターゲットの消光を個別に取得中...

source: Processing target {current_num}/{total_num}: {target_name}
ja: ターゲット {current_num}/{total_num} を処理中：{target_name}

source: [yellow]Could not get extinction for '{target_name}': {error}[/yellow]
ja: [yellow]'' の消光を取得できませんでした：[/yellow]

source: [yellow]No extinction data retrieved for any target.[/yellow]
ja: [yellow]どのターゲットの消光データも取得されませんでした。[/yellow]

source: IRSA Dust Extinction ({map_name})
ja: IRSAダスト消光 ()

source: IRSA Dust {map_name} extinction
ja: IRSAダスト 消光

source: [yellow]No extinction data returned by IRSA Dust ({map_name}).[/yellow]
ja: [yellow]IRSA Dust () から消光データは返されませんでした。[/yellow][yellow]IRSA Dust ({map_name}) から吸収データが返されませんでした。[/yellow]

source: IRSA Dust ({map_name}) get_extinction_table
ja: IRSAダスト () 消光テーブル取得

source: Get a FITS image of a dust map for a region.
ja: 領域のダストマップのFITS画像を取得します。

source: Radius of the image (e.g., '30arcmin', '1.5deg').
ja: 画像の半径（例：'30arcmin', '1.5deg'）。

source: Dust map to query ('SFD', 'Planck', 'IRIS').
ja: クエリするダストマップ（'SFD', 'Planck', 'IRIS'）。

source: Directory to save the FITS image(s).
ja: FITS画像を保存するディレクトリ。

source: Prefix for the output FITS filename(s).
ja: 出力FITSファイル名のプレフィックス。

source: [cyan]Querying IRSA Dust ({map_name}) for map around '{target}' with radius {radius}...[/cyan]
ja: [cyan]IRSA Dust () で '' 周辺のマップを半径 でクエリ中...[/cyan][cyan]IRSA Dust ({map_name}) で '{target}' の周囲 (半径 {radius}) のマップを照会中...[/cyan]

source: [bold red]Error parsing input: {error}[/bold red]
ja: [bold red]入力解析エラー：[/bold red]

source: Created output directory: {output_dir}
ja: 出力ディレクトリを作成しました：

source: [yellow]No map images returned by IRSA Dust ({map_name}) for this region.[/yellow]
ja: [yellow]この領域のIRSA Dust () からマップ画像は返されませんでした。[/yellow][yellow]この領域について、IRSA Dust ({map_name}) からマップ画像が返されませんでした。[/yellow]

source: [green]Saved dust map: {filename}[/green]
ja: [green]ダストマップを保存しました：[/green]

source: IRSA Dust ({map_name}) get_images
ja: IRSAダスト () 画像取得

source: Query JPL services (Horizons and Small-Body Database).
ja: JPLサービス（Horizonsおよび小惑星データベース）を照会します。

source: Query ephemerides, orbital elements, or vectors for a target object. (h)
ja: ターゲットオブジェクトの天体暦、軌道要素、またはベクトルを照会します。(h)

source: Alias for horizons.
ja: Horizonsのエイリアス。

source: Object ID (e.g., 'Mars', 'Ceres', '2000NM', '@10'). Use '@' prefix for spacecraft ID.
ja: 天体ID（例：'Mars', 'Ceres', '2000NM', '@10'）。宇宙船IDには'@'プレフィックスを使用します。天体ID (例: 'Mars' (火星), 'Ceres' (ケレス), '2000NM', '@10')。宇宙機のIDには '@' プレフィックスを使用します。

source: Epochs for the query. Can be a single ISO time (e.g., '2023-01-01 12:00'), a list of times separated by commas (e.g., '2023-01-01,2023-01-02'), or a start,stop,step dict-like string (e.g., "{'start':'2023-01-01', 'stop':'2023-01-05', 'step':'1d'}"). If None, uses current time for single epoch queries like elements/vectors.
ja: 照会の元期。単一のISO時刻 (例: '2023-01-01 12:00')、カンマ区切りの時刻リスト (例: '2023-01-01,2023-01-02')、または start,stop,step 形式の辞書風文字列 (例: "{'start':'2023-01-01', 'stop':'2023-01-05', 'step':'1d'}") が指定できます。None の場合、要素/ベクトルなどの単一元期照会には現在時刻が使用されます。

source: Start time for ephemeris range (YYYY-MM-DD [HH:MM]). Overrides 'epochs' if 'end_time' is also set.
ja: 天体暦範囲の開始時刻（YYYY-MM-DD [HH:MM]）。'end_time'も設定されている場合、'epochs'を上書きします。天体暦範囲の開始時刻 (YYYY-MM-DD [HH:MM])。'end_time' も設定されている場合、'epochs' を上書きします。

source: End time for ephemeris range (YYYY-MM-DD [HH:MM]).
ja: 天体暦範囲の終了時刻（YYYY-MM-DD [HH:MM]）。

source: Time step for ephemeris range (e.g., '1d', '1h', '10m'). Used if 'start_time' and 'end_time' are set.
ja: 天体暦範囲の時間ステップ（例：'1d', '1h', '10m'）。'start_time'と'end_time'が設定されている場合に使用されます。天体暦範囲の時間ステップ (例: '1d', '1h', '10m')。'start_time' と 'end_time' が設定されている場合に使用されます。

source: Observatory code (e.g., '500' for Geocenter, 'geo' is alias for '500'). Try common codes or find specific ones.
ja: 観測所コード（例：地心の場合は'500'、'geo'は'500'のエイリアス）。一般的なコードを試すか、特定のコードを見つけてください。観測所コード (例: 地心の場合は '500'、'geo' は '500' のエイリアス)。一般的なコードを試すか、特定のコードを検索してください。

source: Type of the target identifier. If None, Horizons will try to guess.
ja: ターゲット識別子のタイプ。Noneの場合、Horizonsが推測を試みます。

source: Type of ephemeris to retrieve.
ja: 取得する天体暦のタイプ。

source: Comma-separated string of quantity codes (e.g., '1,2,19,20'). Relevant for OBSERVER and VECTORS. See JPL Horizons docs for codes. Uses sensible defaults if None.
ja: カンマ区切りの数量コード文字列（例：'1,2,19,20'）。OBSERVERとVECTORSに関連します。コードについてはJPL Horizonsのドキュメントを参照してください。指定がない場合は適切なデフォルト値を使用します。カンマ区切りの物理量コード文字列 (例: '1,2,19,20')。OBSERVER および VECTORS に関連します。コードについては JPL Horizons のドキュメントを参照してください。None の場合は適切なデフォルト値が使用されます。

source: Show all columns in the output table, even if wide.
ja: 幅広の場合でも、出力テーブルのすべての列を表示します。

source: JPL Horizons server to use. Choices: {server_list}
ja: 使用するJPL Horizonsサーバー。選択肢：

source: [cyan]Querying JPL Horizons for '{target}'...[/cyan]
ja: [cyan]JPL Horizonsで '' をクエリ中...[/cyan]

source: Using JPL server: {server}
ja: JPLサーバーを使用中：

source: Using epoch range: {start} to {end} with step {step}
ja: エポック範囲を使用中： から まで、ステップ

source: Using epoch dict: {epoch_dict}
ja: エポック辞書を使用中：

source: [red]Error parsing epoch dictionary: {error}. Please ensure it's a valid Python dictionary string.[/red]
ja: [red]エポック辞書の解析エラー：。有効なPython辞書文字列であることを確認してください。[/red][red]エポック辞書の解析エラー：。有効なPython辞書文字列であることを確認してください。[/red]

source: {ephem_type} for {target}
ja: の

source: Requesting quantities: {quantities}
ja: 数量を要求中：

source: Requesting quantities for vectors: {quantities}
ja: ベクトルの数量を要求中：

source: [yellow]No results found for '{target}' with the specified parameters.[/yellow]
ja: [yellow]指定されたパラメータで '' の結果は見つかりませんでした。[/yellow][yellow]指定されたbibcodeに一致する天体は見つかりませんでした。[/yellow]

source: JPL Horizons object
ja: JPL Horizonsオブジェクト

source: Query JPL Small-Body Database (SBDB). (s)
ja: JPL小惑星データベース（SBDB）を照会します。(s)

source: Target small body (e.g., 'Ceres', '1P', '2023 BU').
ja: ターゲットとなる小天体（例：'Ceres', '1P', '2023 BU'）。ターゲット小天体 (例: 'Ceres' (ケレス), '1P' (ハレー彗星), '2023 BU')。

source: Type of target identifier ('name', 'des', 'moid', 'spk') (default: let SBDB auto-detect).
ja: ターゲット識別子のタイプ（'name', 'des', 'moid', 'spk'）（デフォルト：SBDBに自動検出させる）。ターゲット識別子の種類（'name'、'des'、'moid'、'spk'）（デフォルト：SBDBに自動検出させる）。

source: Include physical parameters.
ja: 物理パラメータを含めます。

source: Include orbital elements.
ja: 軌道要素を含めます。

source: Include close-approach data.
ja: 近接接近データを含めます。

source: Include radar observation data.
ja: レーダー観測データを含めます。

source: Maximum number of rows to display for tables. Use -1 for all rows.
ja: テーブルに表示する最大行数。すべての行を表示するには-1を使用します。

source: Show all columns in output tables.
ja: 出力テーブルのすべての列を表示します。

source: [cyan]Querying JPL SBDB for target: '{target}'...[/cyan]
ja: [cyan]JPL SBDBでターゲット '' をクエリ中...[/cyan]

source: [green]Data found for '{target}'.[/green]
ja: [green]'' のデータが見つかりました。[/green]

source: JPL SBDB Data for {target}
ja: のJPL SBDBデータ

source: JPL SBDB query for {target}
ja: のJPL SBDBクエリ

source: [bold magenta]SBDB Data for: {fullname}[/bold magenta]
ja: [bold magenta]SBDBデータ：[/bold magenta]

source: [green]Primary data saved to {file_path}[/green]
ja: [green]主要データは に保存されました[/green]

source: [red]Could not save non-table data as JSON: {error}[/red]
ja: [red]非テーブルデータをJSONとして保存できませんでした：[/red][red]テーブル以外のデータをJSONとして保存できませんでした: {error}[/red]

source: [yellow]No information found for target '{target}'.[/yellow]
ja: [yellow]ターゲット '' の情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: JPL SBDB object
ja: JPL SBDBオブジェクト

source: Query the Mikulski Archive for Space Telescopes
ja: ミクルスキ宇宙望遠鏡アーカイブを照会します。

source: Query MAST for observations of an object.
ja: 天体の観測についてMASTにクエリします。

source: Name of the astronomical object.
ja: 天体名。

source: Search radius around the object.
ja: オブジェクト周辺の検索半径。

source: Observation collection (e.g., 'HST', 'TESS').
ja: 観測コレクション（例：'HST', 'TESS'）。

source: Instrument name (e.g., 'WFC3', 'ACS').
ja: 機器名（例：'WFC3', 'ACS'）。

source: [cyan]Querying MAST for object: '{object_name}'...[/cyan]
ja: [cyan]MASTでオブジェクト '' をクエリ中...[/cyan]

source: [green]Found {count} observation(s) for '{object_name}'.[/green]
ja: [green]'' の観測が 件見つかりました。[/green][green]'{object_name}' の観測データが {count} 件見つかりました。[/green]

source: MAST Observations for {object_name}
ja: のMAST観測

source: MAST object query
ja: MASTオブジェクトクエリ

source: [yellow]No observations found for object '{object_name}' with specified criteria.[/yellow]
ja: [yellow]オブジェクト '' の観測は指定された条件で見つかりませんでした。[/yellow][yellow]指定された基準では、天体 '{object_name}' の観測データは見つかりませんでした。[/yellow]

source: Query MAST for observations in a sky region.
ja: 空の領域の観測についてMASTにクエリします。

source: Coordinates (e.g., '10.68h +41.26d', 'M101').
ja: 座標（例：'10.68h +41.26d', 'M101'）。

source: Observation collection.
ja: 観測コレクション。

source: Instrument name.
ja: 機器名。

source: [cyan]Querying MAST for region: '{coordinates}' with radius '{radius}'...[/cyan]
ja: [cyan]MASTで領域 '' を半径 '' でクエリ中...[/cyan][cyan]領域 '{coordinates}'、半径 '{radius}' のMASTデータを照会中...[/cyan]

source: [green]Found {count} observation(s) in the region.[/green]
ja: [green]領域で 件の観測が見つかりました。[/green]

source: MAST Observations for Region
ja: MAST領域観測

source: MAST region query
ja: MAST領域クエリ

source: [yellow]No observations found for the specified region with given criteria.[/yellow]
ja: [yellow]指定された条件で指定された領域の観測は見つかりませんでした。[/yellow][yellow]指定された基準では、指定された領域の観測データは見つかりませんでした。[/yellow]

source: MAST region
ja: MAST領域

source: Get data product URLs for given observation IDs.
ja: 指定された観測IDのデータプロダクトURLを取得します。

source: List of observation IDs.
ja: 観測IDのリスト。

source: Product type(s) (e.g., 'SCIENCE', 'PREVIEW').
ja: プロダクトタイプ（例：'SCIENCE', 'PREVIEW'）。

source: [cyan]Fetching product list for obs ID(s): {obs_id_list}...[/cyan]
ja: [cyan]観測IDのプロダクトリストを取得中：...[/cyan]

source: [green]Found {count} data products.[/green]
ja: [green] 件のデータプロダクトが見つかりました。[/green]

source: MAST Data Products
ja: MASTデータプロダクト

source: MAST products list
ja: MASTプロダクトリスト

source: [info]Use 'aqc mast download-products <obs_id> ...' or 'astroquery.mast.Observations.download_products()' to download.[/info]
ja: [info]'aqc mast download-products <obs_id> ...' または 'astroquery.mast.Observations.download_products()' を使用してダウンロードしてください。[/info][info]ダウンロードするには 'aqc mast download-products <obs_id> ...' または 'astroquery.mast.Observations.download_products()' を使用してください。[/info]

source: [yellow]No data products found for the given observation ID(s) and criteria.[/yellow]
ja: [yellow]指定された観測IDと条件のデータプロダクトは見つかりませんでした。[/yellow][yellow]指定された観測IDおよび基準に一致するデータプロダクトは見つかりませんでした。[/yellow]

source: Query the NASA/IPAC Extragalactic Database
ja: NASA/IPAC銀河系外データベースを照会します。

source: Query NED for an object by name.
ja: 名前でオブジェクトについてNEDにクエリします。

source: Name of the extragalactic object.
ja: 銀河系外天体名。

source: Maximum number of objects to display (usually 1 for direct name).
ja: 表示するオブジェクトの最大数（直接名の場合は通常1）。

source: [cyan]Querying NED for object: '{object_name}'...[/cyan]
ja: [cyan]NEDでオブジェクト '' をクエリ中...[/cyan]

source: [green]Found information for '{object_name}'.[/green]
ja: [green]'' の情報が見つかりました。[/green]

source: NED Data for {object_name}
ja: のNEDデータ

source: NED object query
ja: NEDオブジェクトクエリ

source: NED object
ja: NEDオブジェクト

source: Query NED for objects in a sky region.
ja: 空の領域のオブジェクトについてNEDにクエリします。

source: Equinox of coordinates (e.g., 'J2000', 'B1950').
ja: 座標の分点（例：'J2000', 'B1950'）。

source: [cyan]Querying NED for region: '{coordinates}' with radius '{radius}'...[/cyan]
ja: [cyan]NEDで領域 '' を半径 '' でクエリ中...[/cyan][cyan]領域 '{coordinates}'、半径 '{radius}' のNEDデータを照会中...[/cyan]

source: [green]Found {count} object(s) in the region.[/green]
ja: [green]領域で 件のオブジェクトが見つかりました。[/green]

source: NED Objects in Region
ja: 領域内のNEDオブジェクト

source: NED region query
ja: NED領域クエリ

source: [yellow]No objects found in the specified region.[/yellow]
ja: [yellow]指定された領域にオブジェクトは見つかりませんでした。[/yellow]

source: NED region
ja: NED領域

source: Get image metadata for an object from NED.
ja: NEDからオブジェクトの画像メタデータを取得します。

source: Maximum number of image entries to display. Use -1 for all rows.
ja: 表示する画像エントリの最大数。すべての行を表示するには-1を使用します。表示する画像エントリの最大数。すべての行を表示するには -1 を使用します。

source: [cyan]Fetching image list from NED for object: '{object_name}'...[/cyan]
ja: [cyan]NEDからオブジェクト '' の画像リストを取得中...[/cyan]

source: [green]Found {count} image entries for '{object_name}'.[/green]
ja: [green]'' の画像エントリが 件見つかりました。[/green][green]'{object_name}' の画像エントリが {count} 件見つかりました。[/green]

source: NED Image List for {object_name}
ja: のNED画像リスト

source: NED image list query
ja: NED画像リストクエリ

source: [yellow]No image entries found for object '{object_name}'.[/yellow]
ja: [yellow]オブジェクト '' の画像エントリが見つかりませんでした。[/yellow][yellow]天体 '{object_name}' の画像エントリは見つかりませんでした。[/yellow]

source: NED images
ja: NED画像

source: Query the NIST Atomic Spectra Database.
ja: NIST原子スペクトルデータベースを照会します。

source: Primary query input: wavelength range (e.g., '2000 3000') or line name (e.g., 'Fe II').
ja: 主クエリ入力：波長範囲（例：'2000 3000'）または輝線名（例：'Fe II'）。

source: Explicit minimum wavelength (e.g., 2000). Overrides any wavelength range parsed from 'query_string'. Can be combined with '--linename'.
ja: 明示的な最小波長（例：2000）。'query_string'から解析されたすべての波長範囲を上書きします。'--linename'と組み合わせることができます。

source: Explicit maximum wavelength (e.g., 3000). Overrides any wavelength range parsed from 'query_string'. Can be combined with '--linename'.
ja: 明示的な最大波長（例：3000）。'query_string'から解析されたすべての波長範囲を上書きします。'--linename'と組み合わせることができます。

source: Explicit line name (e.g., 'Fe II', 'H I'). Overrides any line name parsed from 'query_string'. Can be combined with explicit '--minwav' and '--maxwav' for a specific range.
ja: 明示的な輝線名（例：'Fe II', 'H I'）。'query_string'から解析されたすべての輝線名を上書きします。特定の範囲を指定するために、明示的な'--minwav'および'--maxwav'と組み合わせることができます。

source: [red]Error: Wavelength range (MINWAV and MAXWAV) must be provided either as arguments or implicitly via a line name query.[/red]
ja: [red]エラー：波長範囲（MINWAVとMAXWAV）は、引数として、または線名クエリを介して暗黙的に提供される必要があります。[/red]

source: Querying NIST Atomic Spectra Database...
ja: NIST原子スペクトルデータベースを照会中...

source: [green]Found {count} result(s) from NIST.[/green]
ja: NISTから{count}件の結果が見つかりました。

source: NIST Query Results
ja: NISTクエリ結果

source: NIST query
ja: NISTクエリ

source: [yellow]No results found for your NIST query.[/yellow]
ja: あなたのNISTクエリの結果は見つかりませんでした。

source: Query the Sloan Digital Sky Survey database.
ja: スローン・デジタル・スカイ・サーベイデータベースを照会します。

source: Right Ascension (e.g., '10.5 deg', '0h42m30s'). Required for cone search.
ja: 赤経（例：'10.5 deg', '0h42m30s'）。コーンサーチに必要です。

source: Declination (e.g., '20.1 deg', '+41d12m0s'). Required for cone search.
ja: 赤緯（例：'20.1 deg'、'+41d12m0s'）。コーンサーチに必須。

source: Search radius (e.g., '0.5 deg', '2 arcmin'). Max 3 arcmin. Required for cone search.
ja: 検索半径（例：'0.5 deg'、'2 arcmin'）。最大3 arcmin。コーンサーチに必須。

source: Object type (e.g., 'STAR', 'GALAXY', 'QSO'). Note: This parameter is only applicable for queries using specobjid or plate/mjd/fiberid, not for cone searches.
ja: オブジェクトタイプ（例：'STAR'、'GALAXY'、'QSO'）。注：このパラメータは、specobjidまたはplate/mjd/fiberidを使用したクエリにのみ適用され、コーンサーチには適用されません。オブジェクトタイプ（例：'STAR'、'GALAXY'、'QSO'）。注：このパラメータはspecobjidまたはplate/mjd/fiberidを使用したクエリにのみ適用され、コーンサーチには適用されません。

source: Spectroscopic object ID. Required for specobjid search.
ja: 分光オブジェクトID。specobjid検索に必要です。

source: Plate number for spectroscopic data. Required for fiber ID search.
ja: 分光データ用のプレート番号。ファイバーID検索に必要です。

source: Modified Julian Date for spectroscopic data. Required for fiber ID search.
ja: 分光データ用の修正ユリウス日。ファイバーID検索に必要です。

source: Fiber ID for spectroscopic data. Required for fiber ID search.
ja: 分光データ用のファイバーID。ファイバーID検索に必要です。

source: Querying SDSS...
ja: SDSSをクエリ中...

source: [red]Error: For a cone search, --ra, --dec, and --radius are all required. Please provide all three.[/red]
ja: [red]エラー：コーンサーチの場合、--ra、--dec、--radius はすべて必須です。これら3つすべてを提供してください。[/red][red]エラー：コーンサーチには--ra、--dec、--radiusのすべてが必要です。3つすべてを指定してください。[/red]

source: [red]Error: Cannot combine cone search parameters (--ra, --dec, --radius) with other query types (--specobjid or --plate, --mjd, --fiberid).[/red]
ja: [red]エラー：コーンサーチパラメータ（--ra、--dec、--radius）を他のクエリタイプ（--specobjid または --plate、--mjd、--fiberid）と組み合わせることはできません。[/red][red]エラー：コーンサーチパラメータ（--ra、--dec、--radius）を他のクエリタイプ（--specobjidまたは--plate、--mjd、--fiberid）と組み合わせることはできません。[/red]

source: [red]Error: Cannot combine --specobjid with other query types (cone search or fiber ID search).[/red]
ja: [red]エラー：--specobjid を他のクエリタイプ（コーンサーチまたはファイバーID検索）と組み合わせることはできません。[/red][red]エラー：--specobjidを他のクエリタイプ（コーンサーチまたはファイバーID検索）と組み合わせることはできません。[/red]

source: [red]Error: For a fiber ID search, --plate, --mjd, and --fiberid are all required. Please provide all three.[/red]
ja: [red]エラー：ファイバーID検索の場合、--plate、--mjd、--fiberid はすべて必須です。これら3つすべてを提供してください。[/red][red]エラー：ファイバーID検索には--plate、--mjd、--fiberidのすべてが必要です。3つすべてを指定してください。[/red]

source: [red]Error: Cannot combine fiber ID search parameters (--plate, --mjd, --fiberid) with other query types (cone search or specobjid search).[/red]
ja: [red]エラー：ファイバーID検索パラメータ（--plate、--mjd、--fiberid）を他のクエリタイプ（コーンサーチまたはspecobjid検索）と組み合わせることはできません。[/red][red]エラー：ファイバーID検索パラメータ（--plate、--mjd、--fiberid）を他のクエリタイプ（コーンサーチまたはspecobjid検索）と組み合わせることはできません。[/red]

source: [red]Error: No valid query parameters provided. Please specify parameters for one of the following query types: coordinates (--ra, --dec, --radius), or --specobjid, or --plate, --mjd, and --fiberid.[/red]
ja: [red]エラー：有効なクエリパラメータが指定されていません。以下のクエリタイプのいずれかのパラメータを指定してください：座標（--ra, --dec, --radius）、または--specobjid、または--plate, --mjd, および --fiberid。[/red][red]エラー：有効なクエリパラメータが指定されていません。以下のクエリタイプのいずれかに対してパラメータを指定してください：座標（--ra、--dec、--radius）、または--specobjid、または--plate、--mjd、--fiberid。[/red]

source: [yellow]No results found for objtype '{objtype}' after filtering.[/yellow]
ja: フィルタリング後、objtype '{objtype}'に一致する結果は見つかりませんでした。

source: [green]Filtered {filtered_count} results for objtype '{objtype}' from {initial_count} total.[/green]
ja: [green]オブジェクトタイプ '' の結果を、合計 件から 件にフィルタリングしました。[/green][green]合計件からobjtype ''の件の結果をフィルタリングしました。[/green]

source: [green]Found {count} result(s) from SDSS.[/green]
ja: SDSSから{count}件の結果が見つかりました。

source: SDSS Query Results
ja: SDSSクエリ結果

source: SDSS query
ja: SDSSクエリ

source: [yellow]No results found for your SDSS query.[/yellow]
ja: あなたのSDSSクエリの結果は見つかりませんでした。

source: SIMBAD astronomical database.
ja: SIMBAD天文データベース。

source: Query basic data for an astronomical object.
ja: 天体の基本データをクエリします。

source: Name of the object to query (e.g., 'M101', 'HD12345').
ja: クエリする天体名（例：'M101', 'HD12345'）。

source: Enable wildcard searching for the object name.
ja: オブジェクト名にワイルドカード検索を有効にします。

source: Additional VOTable fields to retrieve (e.g., 'otype', 'sptype'). Can be specified multiple times.
ja: 取得する追加のVOTableフィールド（例：'otype', 'sptype'）。複数回指定できます。取得する追加のVOTableフィールド (例: 'otype' (天体種別), 'sptype' (スペクトル型))。複数指定可能です。

source: Default VOTable fields to remove (e.g., 'coo_bibcode'). Can be specified multiple times.
ja: 削除するデフォルトのVOTableフィールド（例：'coo_bibcode'）。複数回指定できます。削除するデフォルトのVOTableフィールド (例: 'coo_bibcode')。複数指定可能です。

source: Automatically include a set of common useful fields.
ja: 一般的な有用なフィールドのセットを自動的に含めます。

source: [cyan]Querying SIMBAD for object: '{object_name}'...[/cyan]
ja: [cyan]SIMBADでオブジェクト '' をクエリ中...[/cyan]

source: SIMBAD Data for {object_name}
ja: のSIMBADデータ

source: SIMBAD object query
ja: SIMBADオブジェクトクエリ

source: SIMBAD object
ja: SIMBADオブジェクト

source: Query all identifiers for an astronomical object.
ja: 天体のすべての識別子をクエリします。

source: Name of the object (e.g., 'Polaris').
ja: 天体名（例：'Polaris'）。

source: [cyan]Querying SIMBAD for identifiers of: '{object_name}'...[/cyan]
ja: [cyan]SIMBADで '' の識別子をクエリ中...[/cyan]

source: SIMBAD Identifiers for {object_name}
ja: のSIMBAD識別子

source: SIMBAD ID query
ja: SIMBAD IDクエリ

source: [yellow]No identifiers found for object '{object_name}'.[/yellow]
ja: [yellow]オブジェクト '' の識別子が見つかりませんでした。[/yellow]

source: SIMBAD ids
ja: SIMBAD ID

source: Query objects associated with a bibcode or bibcode list.
ja: bibcodeまたはbibcodeリストに関連付けられたオブジェクトをクエリします。

source: Bibcode(s) to query (e.g., '2003A&A...409..581H'). Can specify multiple.
ja: クエリするBibcode（複数可）（例：'2003A&A...409..581H'）。複数指定できます。

source: [cyan]Querying SIMBAD for objects in bibcode(s): {bibcodes_list}...[/cyan]
ja: [cyan]SIMBADでbibcode(s)内のオブジェクトをクエリ中：...[/cyan]

source: SIMBAD Objects for Bibcode(s)
ja: BibcodeのSIMBADオブジェクト

source: SIMBAD bibcode query
ja: SIMBAD Bibcodeクエリ

source: [yellow]No objects found for the given bibcode(s).[/yellow]
ja: [yellow]指定されたbibcode(s)のオブジェクトは見つかりませんでした。[/yellow][yellow]指定されたbibcodeに一致する天体は見つかりませんでした。[/yellow]

source: Query the Splatalogue spectral line database.
ja: Splatalogueスペクトル線データベースをクエリします。

source: [red]Error: Wavelength range '{range_str}' must be in 'min-max' format (e.g., '100um-200um').[/red]
ja: [red]エラー：波長範囲 '' は 'min-max' 形式（例：'100um-200um'）である必要があります。[/red][red]エラー: 周波数範囲 '{freq_str}' は '最小値-最大値' 形式である必要があります (例: '100GHz-110GHz')。[/red]

source: [red]Error: Frequency range '{range_str}' must be in 'min-max' format (e.g., '100GHz-110GHz').[/red]
ja: [red]エラー：周波数範囲 '' は 'min-max' 形式（例：'100GHz-110GHz'）である必要があります。[/red][red]エラー: 周波数範囲 '{freq_str}' は '最小値-最大値' 形式である必要があります (例: '100GHz-110GHz')。[/red]

source: [red]Error: Wavelengths must have units of length (e.g., um, nm, mm).[/red]
ja: [red]エラー：波長には長さの単位（例：um, nm, mm）が必要です。[/red]

source: [red]Error: Frequencies must have units of frequency (e.g., GHz, MHz).[/red]
ja: [red]エラー：周波数には周波数単位（例：GHz、MHz）が必要です。[/red]

source: [red]Error parsing {unit_type} range '{range_str}': {error_message}[/red]
ja: [red] 範囲 '' の解析エラー：[/red]
